Blanca Nieves y los siete enanos faloperos

¿Por qué creían que tenían la nariz coloraa?

Esta mina era terrible borracha. En verdad se envenenó, pero por un coma
etílico

A Blanquita Nieves le traían manzanas cuando lo que quería ella era una
tremenda banana.

De pronto llegó el príncipe, pero no era azul. Era negro, sí, el negro 
del WhatsApp. Blanquita Nieves nunca vio tanta poronga en su vida, pero
fue muy feliz para siempre, mientras los enanos no paraban de jalar.
Texto no apto para personas que siguen creyendo en los cuentos felices
La vida no es así amigos míos. Más vale que se acostumbren.
